Repository: uraitakahito/uchino-it
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/line/index.po
Languages: ja

source: line
ja: ライン

source: How to make a voice call
ja: 音声通話のかけ方

source: Please tap the LINE icon.
ja: LINEのアイコンをタップしてください。

source: Please tap the Chat icon.
ja: トークのアイコンをタップしてください。

source: Please tap the name of the person you want to call. The chat screen with that persion will open.
ja: 音声通話をかけたい相手の名前をタップしてください。相手とのトーク画面が開きます。

source: Please tap the receiver icon at the top right.
ja: 右上の受話器のアイコンをタップしてください。

source: Please tap the displayed voice call option.
ja: 表示された音声通話をタップしてください。

source: How to chat
ja: チャットの仕方

source: It's almost the same as making a voice call.
ja: 音声通話とほぼ同じです。

source: Please enter the text you want to send in the text input field at the bottom of the screen.
ja: 画面下にあるテキスト入力欄に、相手に送りたい文章を入力してください。

source: After finishing the input, please tap the blue arrow on the right side of the screen. The message will be sent to the recipient.
ja: 入力を終えたら、画面右にある青い矢印をタップしてください。相手にメッセージが送信されます。
